1 - Uma escola com 200 alunos está realizando um competição que premiará o aluno que obtiver 
a maior média final em todas as disciplinas. Elabore um algoritmo que guarde a média final de todos os alunos e mostre a média do aluno campeão.

2 - Implementar um algoritmo que leia 150 notas de provas e:
calcule a média das notas;
calcule quantas notas estão acima da média (Média de aprovação: 7,0);

3 - Elabore um algoritmo leia um vetor X de 6 valores inteiros.
Pegue os valores pares do vetor X e jogue no vetor de nome PAR
Pegue os valore impares do vetor X e jogue no vetor de nome IMPAR
Depois imprima os vetores PAR e IMPAR

4 - Elabore um algoritmo que leia um vetor de 10 posições. 
Depois solicite do usuário um valor para ser buscado no vetor. 
O programa deverá mostrar o valor e a posição onde o valor estiver caso seja encontrado.